МОЖНО ЗАБРАТЬ
- большое меню для ПК, плавное появление-исчезание, автоматическое выравнивание по центру экрана, автоматическая установка backdrop.



Посмотрел, весь архив отправлять не буду, так как в этом нет смысла. Направляю только файлы, в которые внесены изменения. Баг был из-за неверного расчета координаты установки бэкдропа. Изменения внес, у себя на локалке проверил, все отрабатывает хорошо. 
На всякий случай о внесенных изменениях:
1. catalog-menu.js
    - стр.43 (item.getBoundingClientRect().bottom + 15 + window.scrollY) изменен порядок расчета координаты;
    - строки 46,48 удалены
2. catalog-menu.css - изменение некритично, будет работать и без него, но на всякий случай добавил:
    - стр.15 (z-index: 10;)
Надеюсь это решит проблему, приношу свои извинения, и хотелось бы услышать обратную связь по результату. Благодарю.